["Home Sick" by Benzamin play]
පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය
AHN SU-HO, YEON SI-EUN, OH BEOM-SEOK
[සු-හෝ] අහ්! අපේ විද්‍යා ගුරුවරයාගේ
ඔවුන්ගේ මනසින්.
නිදි පෙති දැම්මද
ඔවුන්ගේ හඬින්?
මම හොඳටම තුෂ්නිම්භූතව සිටියෙමි, මම බොහෝ දුරට පාස්ව සිටියෙමි.
[Beom-seok සිනා සෙයි]
ඒක හරිම කම්මැලියි, මම හිතුවේ Si-eun පවා
පාඩම හදන්න පුළුවන්
ඔහු උගන්වමින් සිටියේ නම් වඩාත් සිත්ගන්නා සුළුය.
නුහ්-ආහ්. Si-eun කථිකයෙක් නොවේ.
- [සිනාසෙයි]
- [සු-හෝ සිනාසෙයි] මම හිතන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි විෂයක් තියෙනවද
ඔබ නිදාගන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වේ, ඔයා ඇත්තටම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
[සු-හෝ] ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔබ හැම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
පෑන අතේ.
- එය අමතක කරන්න.
- [සු-හෝ] හ්ම්.
මට බඩගිනියි. අපි කෑමට යමක් ගමු.
මම මගේ රැකියාවට යා යුතුයි.
යොන්ග්-අයි දවස නිවාඩු ගත්තා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
[Beom-seok] Si-eun, I, um...
අද මගේ ගෙදර මොකක් හරි වැඩක් තියෙනවා.
හෙට අපි හැමෝටම එකට කන්න පුළුවන්.
මට යන්නට තියනෙවා.
[පුටු සීරීම්]
[අඩි අඩි පසු බසිමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
[Aide Park] ඔබට තේරෙනවාද?
තත්වය?
ඔව්. කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් එන්න.
[දුරකථනය නාද වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
රහස් පරීක්ෂකයින් ඔවුන්ගේ ගමනේ.
ඔයාට මතකද මම කලින් කියපු දේ.
[ජොං-චාන්] ඔව්, සර්.
[Woo-yeong කැස්ස]
ඔව්.
මම කියපු දේ මට කියන්න.
අහ්, හොඳයි…
අපි වැඩ කරමින් සිටියෙමු.
ඔහු විවේකයක් ගැනීමට තීරණය කළේය,
එවිට හදිසියේම කඩා වැටුණි.
[Aide Park] සහ?
[සයිරන් ළං වෙමින්]
[Tae-hun]  තහවුරු කර ගැනීමට
හැමෝම කට පියාගෙන ඉන්නවා.
යම් දෙයක් වැරදුනහොත්,
අපි සියල්ලන්ම ජූවි වෙත යවනු ලැබේ.
[Aide Park] ඔබ සියලුම වීඩියෝ මකාද?
[Woo-yeong] ඔව්.
[Aide Park] මම CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරන්නම්.
[සයිරන් ශබ්දය වැඩි වේ]
[නාද නාදය]
[නාද නාදය දිගටම පවතී]
[දෝංකාරය]
[ඇසෙන දෙබස් නැත]
[විවේචනාත්මක සංගීතය දිගටම]
ඔයා කොහේ ද?
මම වැඩ කරමින් සිටිමි. මම ඔබට පසුව අමතන්නම්
[නාද නාදය දිගටම පවතී]
[සංගීතය මැකී යයි]
[දොර තට්ටු දෝංකාර]
[මීගෝ වාදනයෙන් "වීරයා"]
දුර්වල වීරයා:
1 පන්තිය
[Jin-won] ඔයා පොඩි ජරාවක්.
ඔයා මහ අපරාදයක්.
සහ ඔබ ඔබව මනුෂ්‍යයා ලෙස හඳුන්වනවාද? හහ්?
[සුසුම් හෙළයි]
[මලානික සංගීත වාදනය]
ඔයාව මරන්න මම පහර දෙන මිනිහෙක්ව කුලියට ගන්නම්
ඔබ පිලිපීනයට ගිය වහාම.
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
Su-ho ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද
මේ පුංචි අවජාතකයා?
හේයි, ඔහුගේ පැත්තේ ඉන්න 24-7
ඔහු තම ගුවන් යානයට පැමිණෙන තුරු. හරි හරී?
- ඔව්, සර්.
- ඔයා ජරාව.
මෝඩ බැල්ලිගෙ පුතා.
අපොයි!
[අඩි අඩි පසු බසිමින්]
- [දොර තට්ටු]
- [කම්පනය]
[අඬනවා]
[සංගීතය මැකී යයි]
2022 පන්තිය, බියුක්සන් උසස් පාසල
විශ්ව විද්යාල ඇතුළත් කිරීම්
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය: 3
යොන්සේ විශ්ව විද්‍යාලය: 7
සෝගන් විශ්ව විද්‍යාලය: 5
සුංක්යුන්ක්වාන් විශ්ව විද්‍යාලය: 12
[Yeong-i] අපි පොලිසියට කතා කළා.
මම ඔහුව දිගටම සොයමි.
ඔබ දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
ඔබේ අවසන් තරඟ හෙටයි.
මම වැඩ කරමින් සිටිමි. මම ඔබට පසුව අමතන්නම්
[ගුරුතුමනි] වංචාවක් ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඒ අනුව ඔබේ උපරිමය කරන්න
ඔබ සූදානම් කර ඇති දේට. කමක් නැහැ?
[සියල්ල] ඔව්, සර්.
[කොල්ලෙක් 1] මම කිව්වොත් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ
ඔබ බෝම්බ දැමූ පසු මම පරීක්ෂණයට මුහුණ දුන්නාද?
- [කොල්ලා 2] මම ඒකෙන් නිදාගත්තා.
- [කොල්ලා 1] මට හොඳටම විශ්වාසයි මම එහෙම කළා කියලා.
- [කොල්ලා 2] මම ඔන්ලයින් විශ්වවිද්‍යාලයක් කරන්නම්.
- [පිරිමි ළමයා 3] හේයි, ඔබේ දුරකථන ගන්න!
- [පිරිමි ළමයා 2] කිසි විටෙක නීරස මොහොතක් නොවේ.
- [පිරිමි ළමයා 4] දුරකථන!
[කොල්ලා 1] ඇත්තටම මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
ඉතින් මට හොඳටම විශ්වාසයි මම හැම දෙයක්ම කළා කියලා.
යුවලක් මගහැරෙන්න ඇති.
YEONG-I
මඟ හැරුණු ඇමතුම
[බ්ලීප්]
[නාද නාදය]
[සුසුම් හෙළයි]
- [Yeong-i, කඳුළු සලමින්] Si-eun-a.
- යොන්ග්-ඒ.
ඔබ ඇමතුවාද?
[gasps] Si-eun, එය Su-ho.
[ඇඬීම]
සු-හෝට කුමක් සිදුවේද?
- [මීගෝ වාදනය විසින් "ස්වයං"]
- ♪ දෙවියන්ට දිවුරන්න... ♪
[Yeong-i] ඒ සියල්ල නිසා
ඒ අපතයා O Beom-seok සහ ඔහුගේ කල්ලිය.
[ඇඬීම]
සමහර අය ගියා
සහ ඔහුගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙවීමට ඉදිරිපත් විය.
ඔවුන්ට ඔහුගේ ආච්චි ලැබුණා
යමක් අත්සන් කිරීමට.
[හැඬීම]
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන් දිගටම පවතී]
Si-eun-a.
Su-ho කරන්නේ නැහැ...
[ඇඬීම]
සු-හෝ අවදි නොවනු ඇත.
[දිගටම අඬමින්]
- [නිරීක්ෂණය ලේ ගැලීම]
- [වාතාශ්‍රය හිස් කිරීම]
[කාන්තාව] ඔබ සු-හෝගේ මිතුරෙක්ද?
ඔව්.
[කාන්තාව සුසුම්ලමින්]
ඔයා Si-eun වෙන්න ඇති නේද?
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම පිට කරයි]
[හැඬීම]
[ඇඬීම]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඉස්කෝලේ යන්න.
එය ඔබගේ අවසන් සතියයි.
මම මෙතන ඉන්නම්, ඒ නිසා ඔයා යන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
[දොර වැසෙයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Aide Park] ගිහින් සෝදා ගන්න.
සභා මන්ත්‍රීවරයා
ඔබ සමඟ ඔබේ පාසල අසල නතර වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ ගුරුවරුන්ගෙන් සමුගන්නවා.
[කෙඳිරිගාමින්]
හරි, නමුත්…
Su-ho ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
සු-හෝ තවමත් ජීවතුන් අතර.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඔබට ඔහුව ජීවත් කරවීමට අවශ්‍ය නම්
රෝහලේ,
ඔබ සභා මන්ත්‍රීවරයා පවසන පරිදි කිරීම වඩා හොඳය.
[සුසුම් හෙළයි]
[රේඩියෝවේ මිනිසා] සමීක්ෂණයට අනුව,
ප්‍රතිචාර දැක්වූවන්ගෙන් 48.7%
නිදි නැතිකම ගැන පැමිණිලි කළා.
නින්ද ඌනතාවයේ මූලික හේතු
පුළුල් පැය ඇතුළත්
ක්‍රැම් පාසල්වල ඉගෙනීම,
පුද්ගලික නිබන්ධන,
ගෙදර වැඩ පැවරුම්, සහ මාර්ගගත දේශන.
ජිසොං උසස් පාසල
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
[දුරින් සයිරන් නාද වේ]
- ඔව්, මම දන්නවා, නමුත්--
- [කොල්ලා 2] ඔව් නේද?
Jeon Yeong-bin සිටින්නේ කුමන පන්තියේද?
[සංගීතය මැකී යයි]
[Yeong-bin] මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[හුස්ම ගැනීම සහ කෑගැසීම]
[යොන්ග්-බින් yelps]
[කෙඳිරිගාමින්]
[සිසුන් කෑගසයි]
[යොන්ග්-බින් හුස්ම හිරවීම]
[ගැස්ම]
කෝ අර අපතයා?
- WHO?
- [සුසුම් හෙළයි]
- [සියලු හුස්ම හිරවීම]
- [කෑගසයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරිය]
[පෑන ඝෝෂාකාරී]
අපරාදේ මලල ක්‍රීඩකයා.
- ඔබේ මිතුරා.
- [යොන්ග්-බින්] ව්‍යායාම් ශාලාවේ.
ඔහු බොහෝ විට එහි සිටී.
- ඒ එයා නේද?
- [යොන්ග්-බින් වෙව්ලයි]
කුමක්ද?
මට ඇත්ත කියන්න.
මම ඊයේ එහි සිටියේ නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම දැක්කේ කට්ටිය එවපු වීඩියෝ එකක් විතරයි.
මොන වීඩියෝවද?
මම කිව්වා "මොන වීඩියෝද?"
[යොන්ග්-බින් අස්ථායීව හුස්ම ගැනීම]
මේකට මගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔහ් Beom-seok.
ඔහ් Beom-seok කළා
මේ හැම මගුලම තනියම. බලන්න.
[ආශ්වාස]
[ගොරවන]
කමක් නැහැ.
[වීඩියෝවේ Beom-seok] ඒයි.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනිමින්] කියන්න නවත්වන්න
මගේ මගුල් නම, ඔබ කුකුළා.
[බැසීමට පහර දෙයි]
[Beom-seok] බැල්ලිය. ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
- [grunts] අපරාදේ.
- [පහර දිගටම]
- [ටයර් කෑගැසීම]
- [ජින්-වොන්] අපරාදේ!
ඒ කව්ද?
ඔබ සු-හෝව කෝමා තත්වයට පත් කළාද?
[ගැස්ම]
ඒ ඔබයි, මගුලයි!
කාර් එකෙන් බහින්න!
පලයන්, මගුලක්!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නේ ඔය මගුල,
ඔවුන්ගේ ජීවිත විනාශ කරනවාද? හහ්?
සු-හෝ ඔබට කවදා හෝ කළේ කුමක්ද,
ඔයා ජරාවක්ද?
එළියට එන්න, බියගුල්ලෙක්!
ඔයාට දුකක්වත් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ටිකක් ජරාවක් නැති කෙනෙක් නේද?
[Yeong-i] අමන අවජාතකයා!
කාර් එකෙන් බහින්න,
ඔයා කුණු කූඩෙ! එළිදරව් වෙනවා!
අමනයා, මට මුහුණ දෙන්න!
[කම්පනය]
[යොන්ග්-අයි] ඔයා බයගුල්ලෙක්!
[හුස්ම හිරවීම]
ඔබ එකතු වූ පසු අපේ කණ්ඩායම ජරාවට පත් විය.
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි.
[සුසුම් හෙළයි]
අපි පුදුම විදිහට එකට එකතු වුණා
ඔබ පෙනී සිටීමට පෙර.
- [කාර් දොර විවෘත වේ]
- [ජින්-වොන්] හේයි!
කාර් එකට නගින්න!
- [Aide Park] අපි යමු.
- [සමච්චල් කරයි]
- කරන්න ඕන දේ මට කියන්න එපා.
- මෙය හසුරුවන්න.
[කාර් දොර විවෘත වේ]
- [සුසුම් හෙළයි]
- [කාර් දොර වැසෙයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[පංචස් ගොඩබෑම]
ජිසොං උසස් පාසල
බර කාමරය
[පහර දීම දිගටම]
[Si-eun grunts]
[පොල්ල ඝෝෂාකාරී]
- [හුස්ම ගැනීම]
- [Woo-yeong] හේයි.
මට ඔබ තුළින්ම පෙනෙනවා.
ඔබේ අත් භාවිතා කරන්න
සෑම විටම ඔබේ නිකට ආරක්ෂා කිරීමට.
අමතක කරන්න එපා.
චින්.
[සමච්චල්] ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
[Su-ho] ඊළඟට, සිතන්න
ඔබ ඉදිරියෙහි පොන්නයෙක් සිටී.
මෙය සිදු වූ විට,
ඔබට ඔහුගේ දෑස් දෙස බැලීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වෙනුවට ඔහුගේ උරහිස් දෙස බලන්න.
එවිට, ඔහුගේ උරහිස පැමිණෙන විට
ඔබේ මුහුණ දෙසට...
[වේගවත්, නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Woo-yeong] මොන මගුලක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා විතරයි.
මට ඔබ තුළින්ම පෙනෙනවා. එය ලබා ගන්න?
ඔබ සිතන්න ... ඔබට අවස්ථාවක් තිබේ ...
මට විරුද්දව... තෝ මගුලක්ද?
- [ගොරවයි]
- [ගැස්ම]
- [සංගීතය මැකී යයි]
- [උසස් නාද කිරීම]
[Su-ho] ඊළඟ පියවර වන්නේ
ඔබේ මුෂ්ටි අතට ගෙන පහර දීමට...
දුවන්න.
දුවන එක හොඳයි...
ඔහු සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඔබට තුවාල විය හැකි නිසා.
[ගැස්ම] මට දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
[සිනාසෙයි] මොකක්ද?
[Si-eun grunting]
[නාට්‍ය සංගීතය නැවත ආරම්භ]
[Woo-yeong grunting]
[සපත්තු ගැසීම]
[කෑගසයි]
බූරුවා!
[කෙඳිරිගාමින්]
[කෑගසයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඉන්න. ඉන්න.
ආන් සු-හෝ
ඔහ් Beom-seok නිසා රිදුණා
ඔළුවට ගොඩක් සැරයක් පයින් ගැහුවා.
මට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ. අපොයි!
- [කෙඳිරිගාමින්]
- ඔහ් ඔව්?
- හරි හරී.
- මට සවන් දෙන්න, යාලුවනේ!
මම තරඟයකදී අහ්න් සු-හෝට පමණක් පහර දුන්නා!
හේයි, කරුණාකර මෙය නවත්වන්න. ඔව්? කමක් නැහැ?
මම සමාව ඉල්ලනවා, හරිද? හහ්?
[හුස්ම හිරවීම]
මගෙන් සමාව ගන්න එපා.
[කැපීම]
[කෑගසයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[විලාපය]
- [කෙඳිරිගාමින්]
- [Si-eun සුසුම්ලමින්]
සිසුන් සිටින පාසල
සහ ගුරුවරුන් සතුටුයි
[කෘමීන් කිචිබිචි ගායි]
- ආයුබෝවන්!
- ඔබ සියලු දෙනා මා එනතුරු බලා සිටියාද?
මන්ත්‍රීතුමනි, එය සතුටක්.
ඔබ කාලය ගත කිරීම අපි අගය කරමු
අප වෙත පැමිණීමට.
අනේ කොහෙත්ම නෑ.
මෙය බොහෝ කලක් ගත විය. [සිනාසෙයි]
ජීවිතය මග හරස් වේ.
- [ගුරුතුමනි] මේ අපේ පීඨය.
- [ජි-වොන්] ඔව්.
[Ji-won] මට ඇහුණා,
දින දෙකකට පමණ පෙර,
මෙහි සිටි සිසුවෙක් බරපතළ තුවාල ලබා ඇත.
හොඳයි, ඔව්.
ඔහු ව්‍යායාම් ශාලාවේ ව්‍යායාම කරමින් සිටියේය
අනෙක් රාත්‍රියේ ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ,
ඔහු කඩා වැටුණු විට, හදිසියේම,
පොඩි විවේකයක් ගන්නා අතරතුර.
එය හදිසි අනතුරකි.
ඔහ්, ඒක භයානකයි.
[ගුරු] ඔව්.
[ජි-වොන් සුසුම්ලමින්]
[පත්‍ර මල පැනීම]
[ගුරුවරයා සෙමින් ගමන් කරයි]
[කුරුළු ගීතය]
[නාට්‍යමය, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[Si-eun සුසුම්ලමින්]
යමක් සිදු වූවාද?
ඒ ලේ ද?
[සිසුන් මැසිවිලි නඟයි]
[ගුරු] Si-eun-a.
ඔබේ නිල ඇඳුමේ ලේ තිබෙන්නේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද මචන්?
- [කොල්ලා 1] ඔහ්!
- [ටේ-හුන්] ෂිට්!
අපොයි!
මගුලයි මචන්. හේයි.
කරුණාකර. හේයි, සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
- අනේ මගුලක්.
- [Tae-hun] අපි එය කතා කරමු! අපොයි!
අපි එය කතා කරමු! ඉදිරියට එන්න!
[ගිනි නිවන උපකරණ]
[Tae-hun] අනේ දෙවියනේ, එයාට පිස්සු.
- [කොල්ලා 1] අපොයි.
- [Jeong-chan] ඔහ්, නැහැ.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
අහකට යන්න!
මගුලක්, මචන්!
[සිසුන් හුස්ම හිර කරයි]
[Tae-hun] මගුලක්, ජරාව.
[ටේ-හුන් කැස්ස]
[කෙඳිරිගාමින්]
[සිසුන් හුස්ම හිර කරයි]
[අස්ථාවර ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[සුසුම් හෙළයි]
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා…
නතර කිරීමට.
හුදෙක් එය කරන්න.
අපි හැමෝම ළඟින් හිටියා.
දැනටමත් මට පහර දෙන්න.
[සිසුන් හුස්ම හිර කරයි]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
මගුලක්.
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
මම එහෙම කළේ ඇයි කියලා මට අදහසක් නැහැ.
["නැවත" හන් වාදනය විසින්]
♪ මට මතකයන් මග හැරී ඇත, මට ඔබේ නාදය මග හැරුණි… ♪
ඔබ මාව තේරුම් ගත යුතුයි, Si-eun-a.
♪ මට ප්‍රශංසා එපා
ඔබේ මුහුණේ සිනහව... ♪
ඔව්.
මම කරනවා.
♪ ඒක ඊයේ විතරයි... ♪
ඉතින් මට අවශ්‍ය…
ඔබත් මාව තේරුම් ගන්න.
♪ දැනටමත් ගිම්හානයයි
තවමත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා ♪
[ඇඬීම]
[සංඝෝෂා]
[කොඳුරමින්]
♪ ඔබ කෙතරම් ගැඹුරුද?
ඔබ අනුගමනය කිරීමට ධාවන පථ නොමැත… ♪
- හැමෝම ශාලාවේ මොනවද කරන්නේ?
- ♪ ඔබට මුහුන දීමට මම කෙතරම් සැබෑද? ♪
[ගුරු 1] ඒ කවුද?
- ඔහු කොහෙද යන්නේ? ඔහුව නවත්වන්න.
- [ගුරු 2] එය Si-eun වගේ.
- Yeon Si-eun.
- [ගුරු 3] හේයි, Si-eun!
- [ගුරු 4] ආපසු ඇතුලට යන්න.
- [ගුරු 2] Si-eun-a!
[ගුරු 3] හේයි.
- [ගුරු 2] Yeon Si-eun.
- [ගුරු 3] Yeon Si-eun.
Yeon Si-eun!
- හේයි!
- [සිසුන් හුස්ම හෙළයි]
මොනාද බන් උබට ඕනේ?
♪ මට මගේ ඇදහිල්ල දැනෙනවා, මගේ හදවත ගැහෙනවා' ♪
♪ මට ඔබේ උණුසුමට කිමිදීමට අවශ්‍යයි ♪
♪ මම කළත් ♪
♪ මම ඔබව විශ්වාස කළත් ♪
♪ ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැද්ද? ♪
♪අන්තිමට මම මගේ හිත හදාගන්නවා... ♪
- [නිරීක්ෂණය ලේ ගැලීම]
- [වාතාශ්‍රය හිස් කිරීම]
♪ මට ඔයාව සදහටම නැති කර ගන්න කාලයයි ♪
[සංගීතය මැකී යයි]
[Si-eun සුසුම්ලමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
[ශබ්ද මැකී යයි]
[සු-හෝ] Si-eun-a, ඔබට නිදා ගත හැක්කේ කෙසේද?
[සිනාසෙයි]
හේතුව...
මට මහන්සියි.
[සිනාසෙයි]
ඔබ ඇත්තටම
මානසික රෝගියෙක්, ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔව්?
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
හැම දෙයක්ම.
මටත්.
සමාවෙන්න.
["Home Sick" by Benzamin play]
- [නිරීක්ෂණය ලේ ගැලීම]
- [වාතාශ්‍රය හිස් කිරීම]
[උඹලා]
[ඇඬීම]
[ඇඬීම දිගටම]
["ගෙදර ලෙඩ" දිගටම]
[Si-eun] Beom-seok…
පිටරට අධ්‍යාපනය ලැබීමට පිටත් විය.
[කාන්තාව] එය පැරිසියේ විය! ඉදිරියට එන්න.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
["ගෙදර ලෙඩ" දිගටම]
[Si-eun] Yeong-i කිව්වා
සියල්ල ඇගේ වරදකි.
ඇය සමාව ඉල්ලා පසුව අතුරුදහන් විය.
ඇය සු-හෝගේ ආච්චිට දෙන බව මට ආරංචියි
විටින් විට ඇමතුමක්,
නමුත් මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
Beom-seok ගේ පියා උත්සාහ කළා
මාව ජුවි මධ්‍යස්ථානයකට යැවීමට.
නමුත් මට බලකෙරුණේ පාසල් මාරු කිරීමට පමණයි
මම නිහඬව සිටීමට එකඟ වූ නිසා
සු-හෝට සිදු වූ දේ ගැන.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඒ වන විටත් සහතික කර ඇත
සෝල්හි සියලුම පාසල් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
Yongdeungpo හි Eunjang උසස් පාසල පමණි
මාව පිළිගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටියා.
EUNJANG උසස් පාසල
[සංගීතය මැකී යයි]
Si-eun-a.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම මාව හඳුන්වා දිය යුතුයි
ඔබේ පන්ති භාර ගුරුවරයාට.
ඒකට කමක් නැහැ. මම තනියම යන්නම්.
[පියා] ඔබ හොඳින් කළා.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වරදක් කළේ නැත.
- ඒයි, මෝඩ!
- ඉදිරියට එන්න! එයා අවුට් වෙලා!
- හේයි, හේයි! හේයි!
- පන්ක් බූරුවා!
ඔබ පහර දිය යුතුයි! ඔබ පහර දිය යුතුයි!
- ඒ වගේ, හරිද?
- මැද කොටස ඉලක්ක කරන්න!
කමක් නැහැ. යන්න!
මිනිසා.
[කොල්ලා 1] එන්න!
- හරි, එන්න.
- [පිරිමි ළමයා කෙඳිරිගායි 2]
- කදිම එකක්!
- ඔයාට ඒක තේරුණාද?
සියලු දෙනාම, ඔබගේ ආසන වෙත ආපසු. ඉදිරියට එන්න.
- [කොල්ලා 3] ඒ වගේ මචන්!
- [ගුරු] වාඩි වෙන්න!
[සිසුන් මැසිවිලි නඟයි]
හේයි! මම පැමිණ ඇත.
[නිශ්ශබ්දතාව]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
අපට ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක් සිටී.
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම Yeon Si-eun.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- [සිනාසෙමින්]
- [පිරිමි ළමයා 4] ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
[ගුරු] Si-eun-a,
ඔබට එහි වාඩි විය හැකිය.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[කොල්ලා 5] හායි.
[කොල්ලා 1] කීයක්ද?
මම නෑ... වාව්! හරි හරී. කමක් නැහැ. මම හිතන්නේ මම…
[ක්ලැන්ග්]
Yeon Si-eun. ඒක ලස්සනයි.
ඔයා මොකක්ද කෙල්ලෙක්?
[සිනාසෙයි]
අයියෝ, අයියේ, ඔයාගේ ඇස්වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ බැල්ම මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
මොන මගුලක්ද.
මෙතන ටිකක් සීතලයි.
- [සිනා]
- [කොල්ලා 2] හාහ්?
[කොල්ලා 1] ඔහ්!
[පිරිමි ළමයා සුසුම් 5]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයා දැන් මගේ වෙලා බැල්ලි.
ඔබ සැම…
බලාපොරොත්තු සුන්කර පුරෝකථනය කළ හැකිය.
කුමක් ද?
ඔබ සිතන්නේ…
මෙය ඔබව සිසිල් කරයිද?
මොන මගුලක්ද
මේ බැල්ලිගෙ පුතා කියනවද? [සරදම්]
වහන්න, නැත්නම් මම ඔයාගේ දත් ටික කඩා දමමි.
[කැඩීම]
[සංගීතය තීව්‍ර වෙමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[බෝයි බී වාදනය විසින් "පිත්තල නකල්"]
[සංගීතය නතර]
[මිනිසා] මෙම කුරුලෑව දැන් මාරු කර ඇත
Eunjang High වෙත.
ඔහු Kang Woo-yeongට පහර දුන්නා,
සන්ධාන අපේක්ෂකයා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
["Home Sick" by Benzamin play]
♪ බබා, මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
දැන් මට අසනීපයි… ♪
[කොරියානු භාෂාවෙන් පද]
♪ බබා, මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
දැන් මට අසනීපයි… ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ වත් කරමින්... ♪
♪ පිම්බීම, මම එය තේරුම් ගන්නම්… ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ මම ඒක දන්නවා…
♪ බබා, මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
දැන් මට අසනීපයි… ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ බබා, මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
දැන් මට අසනීපයි… ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ මම නැවත ගෙදර යන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි… ♪
♪ කවුළුව වෙනත් හෘදය සාක්ෂියක් පෙන්වයි
ඔබට මාව සොයාගත නොහැක...♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ මම මගේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ගායනා කරමි… ♪
♪ බබා, මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
දැන් මට අසනීපයි… ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ බබා, මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
දැන් මට අසනීපයි… ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ මා අසල කිසිවෙක් නැත… ♪
♪ කොල්ලා, මම ගොඩක් වල් වෙනවා
මගේ ප්‍රශ්න වලට ඇති ආදරය සඳහා, ඔව්... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ දොර නැවතත් බැබළෙයි... ♪
♪ බබා, මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
දැන් මට අසනීපයි… ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ බබා, මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
දැන් මට අසනීපයි… ♪
සියලුම නම්, ස්ථාන, සහ සිදුවීම්
ප්‍රබන්ධ වේ
යථාර්ථයට ඕනෑම සමානකමක් අහම්බයකි
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
[සංගීතය මැකී යයි]